La información almacenada dentro de los programas en ejecucion se representa mediante..
A. Estructuras de datos
B. Sockets
C. Datos amorfos
D. Codigo ASCII

En Java, la reflexión es la habilidad de...
A. Preguntar sobre las prioridades de una clase
B. Crear datos automaticamente
C. Analizar datos y crear respuestas
D. Copiar un dato y pasarlo a su equivalente en bits

Es un modo de asegurarse que una referencia a un objeto remoto es unica.
A. Construir una referencia a objeto remoto concatenando la direccion Internet de su computador y el numero de puerto del proceso
B. Constriur un objeto remoto concatenando la direccion Internet de su computador y el numero de puerto del proceso
C. Constriur una clase remota concatenando la direccion Internet de su computador y el numero de puerto del proceso
D. Construir una referencia a una clase remota concatenando la direccion Internet de su computador y el numero de puerto del proceso
