¿Cuál de las siguientes no es una medida contemplada en el modelo de fallo de TCP?
A. Ajuste de velocidades de los procesos de lectura
B. Sumas de comprobación y números de secuencia
C. Retransmisión de paquetes
D. Notificación de conexión rota a los procesos

¿Los Sockets o Conectores en que Sistema Operativo se originan?
A. Windows 
B. Mac OS
C. Linux
D. UNIX BSD

¿Cuál de las siguientes abstracciones no es de un protocolo de la capa de transporte o middleware?
A. Transferencia de archivos
B. Flujo
C. Paso de mensajes
D. Petición-respuesta

¿Qué herramienta proporciona comunicación tanto de datagramas como de streams?
A. API de Java para la comunicación de procesos
B. API de Java para facilitar la implementación de soluciones web
C. Protocolo TCP
D. Protocolo UDP
