La información almacenada dentro de los programas en ejecucion se representa mediante..
A. Estructuras de datos
B. Sockets
C. Datos amorfos
D. Codigo ASCII

En Java, la reflexión es la habilidad de...
A. Preguntar sobre las prioridades de una clase
B. Crear datos automaticamente
C. Analizar datos y crear respuestas
D. Copiar un dato y pasarlo a su equivalente en bits

Es un modo de asegurarse que una referencia a un objeto remoto es unica.
A. Construir una referencia a objeto remoto concatenando la direccion Internet de su computador y el numero de puerto del proceso
B. Constriur un objeto remoto concatenando la direccion Internet de su computador y el numero de puerto del proceso
C. Constriur una clase remota concatenando la direccion Internet de su computador y el numero de puerto del proceso
D. Construir una referencia a una clase remota concatenando la direccion Internet de su computador y el numero de puerto del proceso	

La primitiva "hazOperación" se utiliza en los clientes para:
A. Invocar las operaciones remotas
B. Para hacerse con las peticiones de servicio
C. Indicar el tiempo de espera de la respuesta
D. Indicar el tiempo de espera de la petición
	
Son los tres protocolos que se utilizan en la implementación de los distintos tipos de RPC.
A. R, RR y RRA
B. TCP, UDP, ICMP
C. FTP, DHCP, HTTP
D. RR, RA y RRAP
