Es consecuencia de que los mensajes sean la única forma de comunicación en los sistemas distribuidos
A. Auscencia de reloj global
B. Concurrencia
C. Fallos independientes
D. Desfase

No es una cualidad de un sistema distribuido abierto
A. Deben implementase en hardware homogéneo
B. Sus interfaces están públicas
C. Tienen un mecanismo de comunicación uniforme
D. Se pueden construir con software heterogéneo

Tener estructuras jerárquicas en el sistema en vez de lineales ayuda a tener mejor...
A. Control de las pérdidas de prestaciones
B. Control del coste de los recursos físicos
C. Evitación de cuellos de botella
D. Prevención de desbordamiento de recursos de software

Al hacer saber al usuario del fallo del sistema en algunas ocasiones para que tome una decisión, se tiene en consideración...
A. La tolerancia de fallos
B. La recuperación ante fallos
C. La detección de fallos
D. El enmascaramiento de fallos

Cuando el sistema permite reubicar sus recursos sin afectar las operaciones de los usuarios, decimos que hay...
A. Transparencia de movilidad
B. Transparencia de red
C. Transparencia de replicación
D. Transparencia de prestaciones


